Итак требования:
1)Поле 8 на 8 Генерирация происходит так чтобы не было элементов рядом.
2) Цвета: Красный,синий,зеленый,оранжевый,серебристый, фиолетовый,желтый.
3)Устроить выбор ячеек(специфический)
4)Если 3 либо больше элементов одного цвета подряд, и на них сверху падают свежие  элементы которые могут сгенерировать цепочку очков по 3.
5)Если 4 элемента то они исчезают, вместо 4 - появляется 4 новых, из которых один специфический.
6)Специфический убивает целую строку и столбец(любых цветов)
7)Если 5 элементов, на место 5 появлятся один новый без цвета, и при контакте с любым другим цветом(только поменяли с одним определенным цветом, весь этот цвет убивается на поле), на поле убираются все элементы с одним цветом, и падают новые.
8)Выйграш и проигрышь, очки.Система начисления очков(делаем сами).Если например набрали 500 переходим на следующий уровень, где нужно набрать например 700.
Проигрышь - если доска безвыходная, тоесть при изменение  мы не получаем минимум 3 в линию либо 3 в колонку.
Выйграшь отсутсвует(бесконечность уровней).
Генерация уровней - при генерации не должно быть сразу удалено минимум 3 одна линия либо один столбец.Только при смене элементов меняються 3, не должно быть так чтоб после генерации будет сразу проигрышь.
