stdlib.h	С
cstdlib	С++
Описание
Функция srand выполняет инициализацию генератора случайных чисел rand. Генератор псевдо-случайных чисел инициализируется с помощью аргумента seed, который играет роль зерна.

Для любого другого значения, передаваемого через параметр  seed, и используемого при вызове функции srand, алгоритм генерации псевдо-случайных чисел может генерировать различные числа с каждым последующим вызовом функции rand.
Если использовать одно и то же значение seed, с каждым вызовом функции rand, алгоритм генерации псевдо-случайных чисел будет генерировать ту же самую последовательность чисел.

Если seed установлен в 1, генератор инициализируется до первоначального значения и производит те же значения, как перед любым вызовом рандов или srand.

Для того, чтобы генерировать случайные числа, функция srand обычно инициализируется некоторыми различными значения, например, такие значения генерируются функцией time. Значение, возвращенное функцией time (объявлена в заголовке <ctime>) отличается каждую секунду, что дает возможность получать совершенно случайные последовательности чисел, при каждом новом вызове функции rand.

Параметры:
seed
Целое значение, используемое для рандомизации псевдо-случайных чисел, генерируемых специальным алгоритмом.
Возвращаемое значение
Функция не возвращает никакого значения.

Пример: исходный код программы
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
12
13
14
15
//пример использования функции srand
#include <iostream>
#include <cstdlib>
#include <ctime>
 
int main ()
{
  std::cout << "Первое число: "          << (rand() % 100) << "\n";
  srand ( time(NULL) );
  std::cout << "Случайное число: "     << (rand() % 100) << "\n";
  srand ( 1 );
  std::cout << "Снова первое число: " << (rand() % 100) << "\n";
 
  return 0;
}
Пример работы программы
CppStudio.com
Первое число: 83
Случайное число: 69
Снова первое число: 83