Список вопросов по программированию на языке Си.

1. Алгоритм бинарного поиска
2. Алгоритм линейного поиска
3. Алгоритм определения количества разрядов в числе
4. Алгоритм поиска минимума и максимума в массиве
5. Алгоритм сортировки «пузырьком»
6. Алгоритм суммирования элементов массива
7. В чем отличия строкового массива от числового
8. Виды алгоритмов
9. Все ли части цикла for обязательны
10. Где всегда должны находиться параметры по умолчанию
11. Где можно объявлять функции
12. Группы типов данных
13. Для чего используется дескриптор ввода и вывода в консоли
14. Для чего используется оператор break внутри цикла
15. Для чего используется оператор continue внутри цикла
16. Для чего используется оператор ветвления if
17. Для чего используется функция kbhit()
18. Для чего используются srand и time
19. Для чего используются операторы объединения
20. Для чего необходимо использовать пространство имён std
21. Для чего нужна библиотека <conio.h>
22. Для чего нужна библиотека <iostream>
23. Для чего нужна библиотека <math.h>
24. Для чего нужна библиотека <time.h>
25. Для чего нужна библиотека <windows.h>
26. Если в функции есть переменная с таким же названием, что и глобальная, что произойдет
27. Иерархия типов данных
28. Как вычислить адрес любого элемента в массиве
29. Как двумерный массив располагается в памяти
30. Как закрыть все процессы по указанному имени
31. Как закрыть файл программно
32. Как изменить кодировку строки
33. Как изменить цвет для всего окна консоли
34. Как изменить цвет для одной строки текста
35. Как можно зациклить выполнение программы
36. Как можно остановить программу на несколько секунд
37. Как назначить новый заголовок для окна консоли
38. Как одномерный массив располагается в памяти
39. Как определить общий размер массива
40. Как определить, нажата ли левая кнопка мыши
41. Как определить, нажата ли правая кнопка мыши
42. Как открыть файл программно
43. Как очистить экран консоли
44. Как перевернуть строку
45. Как перевести число в строку
46. Как передать массив в функцию
47. Как перезагрузить компьютер через 2 минуты
48. Как показать на экран текущее время и дату
49. Как получить все события, произошедшие в консоли
50. Как получить дексриптор мышки
51. Как правильно называть переменные
52. Как привести строку к верхнему или нижнему регистру
53. Как произвести мгновенный выход их программы (назвать как минимум три программных способа)
54. Как производится преобразование типов в выражении
55. Как просмотреть список ошибок
56. Как работает программа, если встречает оператор cin>>
57. Как работают циклы вложенные друг в друга
58. Как сгенерироваь число в заданном диапазоне
59. Как скрыть стандартный мигающий курсор
60. Как сменить кодировку для всего проекта
61. Как создать или удалить папку программно
62. Как узнать длину строки
63. Как узнать текущую позицию курсора в файле
64. Как узнать, достигнут ли конец файла
65. Как установить курсор в заданную позицию
66. Как установить режим использования мышки
67. Какая системная команда является аналогом оператора cout<<
68. Какие Escape-последовательности вы знаете, опишите их действие
69. Какие виды операторов вы знаете
70. Какие две функции используются для работы с файлом посимвольно
71. Какие две функции используются для работы с файлом построчно
72. Какие операторы используются для проверки условия
73. Какие типы данных вам известны, опишите каждый из них
74. Какие файлы находятся в директории проекта
75. Какие функции и операторы ждут реакции пользователя (назвать как минимум три)
76. Какой тип данных используется для объявления количества элементов массива
77. Когда и кем был разработан язык Си
78. Математические функции
79. Можно ли в указатель с одним типом данных вписывать адрес переменной с другим типом данных
80. Назначение ключевого слова break
81. Назначение ключевого слова const
82. Назначение ключевого слова unsigned
83. Назначение функции strcat()
84. Назначение функции strcpy()
85. Назовите два программных способа переименовать файл
86. Назовите два программных способа удалить файл
87. Напишите общий синтаксис каждого из известных вам циклов
88. Напишите общий синтаксис объявления массива
89. Общий синтаксис объявления двумерного массива
90. Общий синтаксис объявления функции
91. Общий синтаксис оператора if
92. Объясните понятия ложь / истина в языке Си
93. Объясните принцип работы оператора if
94. Объясните принцип работы цикла do while
95. Объясните принцип работы цикла for
96. Объясните принцип работы цикла while
97. Объясните, почему нельзя напрямую осуществлять в консоли вывод кириллицы
98. Обязателен ли else
99. Обязательно ли указывать return в функции и в каких случаях
100. Оператор new
101. Операторы равенства
102. Операторы сравнения
103. Опишите способы инициализации массива при создании
104. Опишите формы инициализации строкового массива
105. Основные элементы блок-схем
106. Особенности и недостатки в работе оператора cin>>
107. Особенности цикла for
108. Отличие между компилятором и интерпретатором
109. Отличие функций strcmp() и stricmp()
110. Отлов клавиатурных сообщений
111. Отобразить графически создание двумерного динамического массива
112. Отобразить графически создание указателя
113. Отобразить графически создание указателя на указатель
114. Перечислите коды основных клавиш
115. Перечислите операторы объединения
116. По какой схеме работает логическое и
117. По какой схеме работает логическое или
118. По какой схеме работает логическое отрицание
119. Понятие константы
120. Почему для стрелок нужно дважды ипользовать getch()
121. Правила именования объектов
122. Режимы открытия файла
123. С какой строчки компилятор начинает проверку исходного кода
124. С чего начинается нумерация элементов в массиве
125. Синтаксис объявления переменной
126. Сколько значений можно вернуть из функции за один раз
127. Способы записи алгоритма
128. Тонкости ввода, вывода строк
129. Указатель какого типа используется для хранения адреса файла в оперативной памяти
130. Формы оператора return
131. Чем всегда заканчивается строковый массив
132. Чем должна заканчивается большинство команд на языке С
133. Чем инициализируется локальная переменная по умолчанию
134. Чем отличаются функции getch(), getc(), gets() и fgets()
135. Числа в каком диапазоне возвращает функция rand() в результате своей работы
136. Что возвращает в результате своей работы функция time(0)
137. Что делает функция rewind()
138. Что значит операция взятия адреса и операция разыменования
139. Что из себя представляет название функции без указания параметров
140. Что нужно написать в коде, чтобы сгенерировалось число в диапазоне от 0 до 64
141. Что нужно написать в коде, чтобы сгенерировалось число в диапазоне от -15 до 0
142. Что нужно написать в коде, чтобы сгенерировалось число в диапазоне от -48 до 11
143. Что означает void
144. Что подставляется на место вызова функции
145. Что произойдет, если return указывается в main
146. Что произойдет, если при вводе значений в массив указать несуществующий индекс элемента и почему
147. Что произойдет, если при создании массива проинициализировать его большим количеством элементов, чем он задан
148. Что происходит, если в функции срабатывает return
149. Что такое cin>> и cout<<
150. Что такое EOF
151. Что такое Escape-последовательность
152. Что такое return
153. Что такое void main()
154. Что такое алгоритм
155. Что такое аргументы функции
156. Что такое библиотека
157. Что такое возвращаемое значение
158. Что такое генератор случайных чисел и по какому принципу он работает
159. Что такое глобальная переменная, и чем инициализируется глобальная переменная по умолчанию
160. Что такое двумерный массив
161. Что такое декремент и каковы его формы
162. Что такое деление по модулю, опишите принцип и все тонкости его работы
163. Что такое инкремент и каковы его формы
164. Что такое интерпретатор
165. Что такое ключевое слово
166. Что такое компилятор
167. Что такое лесенка if else if – опишите принцип использования
168. Что такое линковщик
169. Что такое литералы, приведите примеры
170. Что такое массив
171. Что такое многомерный массив
172. Что такое неявное преобразование типов
173. Что такое область видимости
174. Что такое однострочный и многострочный комментарий
175. Что такое операнд
176. Что такое ОЭВ
177. Что такое ОЭК
178. Что такое параметры по умолчанию
179. Что такое перегрузка функции
180. Что такое переменная
181. Что такое преобразование типов
182. Что такое программирование
183. Что такое пространство имён
184. Что такое прототип функции
185. Что такое расширяющее преобразование типов
186. Что такое рекурсия и каков принцип её работы
187. Что такое случайное число
188. Что такое сокращенные арифметические формы
189. Что такое строка
190. Что такое сужающее преобразование типов
191. Что такое тернарный оператор, объясните принцип его действия
192. Что такое тип данных
193. Что такое указатель на указатель
194. Что такое указатель, напишите общий синтаксис объявления указателя
195. Что такое унарные и бинарные операторы
196. Что такое файл
197. Что такое функция
198. Что такое цикл
199. Что такое явное преобразование типов
200. Этапы разработки программы
